Kvenkyn
25
Hjúkrunarfræðingur
Góð tölvufærni

Já ég hef notað Bland, en ég hef notað Facebook marketplace miklu meira. Mér líður eins og það hafi komið í staðinn fyrir Bland, allavega fyrir fólk eins og mig.
Að það sé hægt að velja flokka og undirflokka, verðbil.
  Jákvætt:
Á Facebook marketplace finnst mér auðvelt að velja flokka og undirflokka.
Neikvætt:
  Það er lítið fylgst með því hvað fer þangað inn. Fólk getur verið að selja hvaða drasl sem er. En það er kannski tilgangurinn með svona síðum, það er alltaf ákveðin áhætta í þessu.

Það myndi alveg leysa þann vanda sem ég minntist á, að þú veist ekkert hvernig varan er eða hvernig seljandinn er. En ef að þau eru búin að selja áður og eru með einhverja einkunn. Ef það væru tveir aðilar að selja skrifborð þá myndi ég frekar velja aðilann með toppeinkunn.
Persónulega myndi það ekki skipta mig miklu máli, en ég hef aldrei lent í neinu. Það meikar alveg sens, en mér fyndist mikilvægara að einkunnin fyrir seljandann sé til staðar.
Mér finnst það taka svolítið í burtu tilganginn með þessum síðum. Þetta eiga að vera staðir sem hverjir sem er geta auglýst. Annars gætum við bara farið aftur í smáauglýsingar í dagblöðum og þess háttar.

Já.
  Já.
    Föt, húsgögn, skíði, hjól, bíl.
    Aðallega Facebook marketplace.
    Það sem var áberandi slæmt var hvernig á að nálgast hlutinn. Til dæmis óvissan um hvort maður eigi að fara heim til seljandans, finna tíma sem hentar öllum og þannig atriði.
    Mjög einfalt, en öryggis faktorinn kemur aftur upp, hvernig á að nálgast hlutinn og hvernig greiðslur fara fram.

Já.
  Já.
    Föt, húsgögn, skíði, bíl.
    Líka Facebook marketplace.
    Sem seljandinn var það aðallega að ef maður var með eitthvað sem er mikill áhugi fyrir, það að díla við að tala við marga í einu. T.d. "Já þessi er á undan, ég læti þig vita" við 15 mismunandi manns. Ef það væri einhver fítus sem kæmi fólki í röð sjálfkrafa, automatísk skilaboð þessvegna, kæmi hann sér mjög vel.
    Tiltölulega einfalt fyrir utan ef margir eru áhugasamir. En annars eru sömu öryggispælingar og sem kaupandi, þ.e. hvert á að sækja, hvernig á að borga osfrv.

Já, bæði þegar ég seldi bílinn minn síðasta vetur og systir mín seldi tjaldvagn um daginn. Í báðum tilvikum voru mjög vinalegir kaupendur sem sýndu mikið traust með því að umbeðna upphæð til þess að tryggja sér vöruna.

Ég gæti farið í 'Electronics' til að finna hárblásara og ýti svo á eina auglýsinguna. Ég les description og upplýsingirnar og slæ inn upphæð sem er örlítið hærri en Current Highest Bid. Eftir að vera búin að lesa upplýsingarnar er ég kannski búin að opna auglýsingu úr 'Similar items' í nýjum vafraglugga. Þá sé ég að ég er ekki skráð inn, svo ég smelli á 'Log In'.
* Notandi gekk í gegnum innskráningarferli og uppboðsferli án vandamála *
Svo held ég bara áfram að skoða vörurnar. Mér fannst þetta mjög einfalt og skýrt. Það væri geggjað ef það væru undirflokkar inni í flokkunum á vinstri hlið. Þetta er það einföld uppsetning að hún er ekki fráhrindandi.

Byrja á að logga mig inn. Ég fer í U-ið, sem er eitthvað sem mamma og pabbi hefðu aldrei fattað samt. Fer í 'Settings' og ýti á 'Edit', til dæmis til að breyta þessu bio-i úr latínu.

Já ég myndi klárlega nýta mér þessa síðu. Hún er mjög skýr og, ástæðan fyrir því að hef ekki notað Bland er af því að það fékk það slæma orðspor á sig að vera að selja ólöglega hluti, svo ef það er komin einhver ný síða með einhverjum öryggisfídus sem fylgist með því, þá líst mér bara mjög vel á það. Og mér finnst líka öruggara en að nota Facebook þar sem það er tengt við profile-inn minn og vini mína og svona.
Ég myndi nota hana í tölvu og síma.
Heima.
Á kvöldin.
Kannski vikulega, tveggja vikna fresti. Nær því en daglega.
Kannski max klukkutíma.

Nei. Bara gangi þér vel gaur.
